U Izveštajnom uređivaču, kada je
AutoText podešen kao podrazumevani,
šablon se automatski otvara.
Dodirnite da biste započeli
diktiranje.
Koristite navigator sa leve strane da
se krećete kroz izveštaj.
Treba vam drugačiji strukturirani
izveštaj? Otvorite karticu AutoText u
donjem panelu.
Izaberite šablon, zatim zamenite
trenutni izveštaj koristeći glasovnu
komandu „Zameni“.
Želite da dodate makro dok radite?
Jednostavno ga pozovite glasom ili
koristite prečicu na tastaturi.
Tražite drugi AutoTekst? Idite na
različite liste ili koristite pretragu
po ključnim rečima.
Treba da kategorizujete AutoText?
Kliknite desnim tasterom miša na njega
i izaberite Automatski kategorizuj.
Želite brzu izmenu? Pregledajte
AutoText, izaberite Izmeni i
prilagodite podešavanja u Uređivaču
AutoText-a.